Pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, jak robimy ze wszystkimi komponentami, jest słaba reaktywacja. Ale chcemy też
zaimportować reakcję z pakietu "odśwież" i mam wrażenie, że będziemy potrzebować stylu CSSA z naszą ruchliwością.
.
Dlatego zamierzam stworzyć plik CSSA również dla naszej mobilności.
I zanim zapomnę, a my jeszcze raz pójdziemy dalej i upewnimy się, że utworzę
nowy plik
ruchliwej kropki CSSA i upewnij się, że używam średnika.
Teraz pierwszą rzeczą, którą zamierzamy zrobić, jest to, że musimy związać ten ruch.
Pamiętajmy, że stworzyliśmy inny element div, do którego możemy się przyłączyć, wykorzystując reakcję, ponieważ
będzie całkowicie oddzielony od naszego komponentu aplikacji.
Zróbmy to, powiedzmy, że korzeń modelu Konst będzie równy elementom dokumentu dot get według id, a my weźmiemy za
to modalny root.
Myślę, że właśnie to nazwaliśmy, a teraz mamy dostęp do tego komentarza na naszym indeksie, który
rozpoczyna stronę shemale.
Oto część zabawna.
Zamierzamy stworzyć nasz model, który rozszerza komponent "reaguj ponownie".
Nic nowego tutaj już wcześniej nie robiliśmy.
Chcemy również wyeksportować go
tutaj.
To jest problematyczne.
Chcemy mieć naszego regularnego konstruktora i chcemy zaakceptować
superfony rekwizytów.
Możemy więc użyć tego słowa kluczowego, a następnie tutaj chcę mieć odniesienie do czegoś zwanego elementem,
a ten element będzie elementem dokumentu dot, a ja
wyjaśnię, co to oznacza.
I znów idąc z tym modelem może się trochę zagmatwać, jeśli po raz pierwszy widzisz
ten kod.
Ponownie przeinaczaj naprawdę dobrą dokumentację, więc możesz iść i zobaczysz część tego kodu na swojej stronie internetowej,
ponieważ jest to zalecany sposób na zrobienie modów.
Być może będziesz musiał się z tym bawić kilka razy, ale przyzwyczaisz się do tego.
Obiecuję.
To, co chcemy najpierw zrobić, to wyrenderować moto.
A sposób, w jaki to robimy, kiedy korzystamy z portalu, oznacza, że powracamy do ponownego utworzenia portalu Dom dot
create, w którym przyjmujemy dwa parametry.
Przyjmie to kropkę na dzieci z tym co jest w środku modalnego komponentu,
a także zaakceptuje ten element kropki, element, który właśnie utworzyliśmy element div,
a ostatecznym elementem układanki jest
stworzenie komponentu zamontowanego że kiedy modal jest otwarty.
Chcemy dołączyć do modalnego katalogu głównego, czyli karty indeksu, pliku shemale.
Chcemy dopisać
element.
Dodajemy ten element do modalnego katalogu głównego, a rozwój ten zostanie zawarty wokół tego, co wstawimy
do tego komponentu Modalu.
To dzieci.
Chcemy też uważać na modele, ponieważ są blisko i chcemy z nich wyjść.
Nie chcemy zostawiać żadnych śmieci w naszym pliku indeksu.
Możemy posprzątać po sobie, wykonując komponent na górze, chyba nie ma tam kapitału.
I tutaj po prostu mówimy modalny root Daut usuń dziecko.
Ten element kropki więc i muszę zrobić ten element
myślowy tutaj, ponieważ odnosimy się do ostatecznego sejfu i to właśnie stworzyliśmy modal.
Wiem, że to może trochę dezorientować, ale myślę o tym jako o standardowym sposobie tworzenia modalu i reagowania.
Wszystko, co robimy, to stworzenie portalu, fajnej, małej metody, która przychodzi z reakcją.
I wzniesie się, kiedy go usuniemy.
Otwarcie dla nas jakiegoś symbolu, kiedy się zamontujemy.
Dodam też trochę.
Widzą SS Tylko po to, aby upewnić się, że modal wyskoczy i widzimy to poprawnie.
Zamierzam wykorzystać pomysł moralnego bruita, który mamy w pliku DML i nadać mu pozycję względną i
indeks z 9 9.
Tak więc, aby upewnić się, że jest na samym początku, to po prostu zaoszczędzimy, że wracamy do
logiki modalnej tak.
A teraz, jeśli wrócimy do aplikacji dodgy nas, gdzie już importowaliśmy naszą ruchliwość, możemy przetestować to
za pomocą komponentu.
Przewińmy wszystko w dół do miejsca, w którym renderujemy, a może tylko na stronie głównej dla
zabawy.
Powiedz, że jesteś ruchliwy i pamiętaj, że akceptuje on dzieci, więc po prostu powiem "cześć" i zamknij "let's
save" Hello nie jest zdefiniowany, ponieważ musi
to być ciąg znaków.
Wracajmy.
I gdzie jest to Modal Phi, otwórz moje narzędzia programistyczne.
Przejdźmy do elementów lub użyjmy go ponownie uruchom narzędzia programistyczne.
Widzę, że jest aplikacja, ale nie widzę mojego modelu.
Jeśli przejdę do płaszczyzny elementów, widzę, że mam trasę modelu ID.
Mam
div OK, ale nie ma w nim nic poza wyjątkiem dif.
I musimy zrobić tutaj kilka rzeczy, aby rzeczywiście uzyskać odpowiedni model.
Wracajmy.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, jest to, co chcemy móc otworzyć ten model i włączać go i wyłączać.
A ponieważ jest to całkiem spora funkcjonalność, dodajmy ją na samym szczycie
Abdulle nas, gdzie mamy nasz stan i stwórzmy nowy stan o nazwie profil otwarty, a na razie ustawimy go jako fałszywy.
A teraz możemy przekazać to jako rekwizyty do dowolnego komponentu, który chcemy.
Dodajmy więc, że jest to profil otwarty
dla naszego stanu i nawigacji, zanim jeszcze sprawdzimy, czy nasz router jest w domu.
Przenieśmy to i zrobimy
coś takiego.
Użyj wyrażenia javascript, zawijając je w nawiasy klamrowe, a następnie wypowiadając profil otwarty.
A jeśli jest to render modal W przeciwnym razie możemy powiedzieć nie.
Innym łatwym sposobem na to jest użycie dużo czystszego, a to trochę stenograficznego, robiąc
to trochę lepiej, żebyśmy mogli lepiej widzieć.
Mówię, że jeśli profil jest prawdziwy, to idź dalej i spraw, by profil modalny był otwarty na fałsz.
Cóż, to spowoduje błąd, więc nawet nie pójdzie do modalu i nie przeczyta go.
Tak więc jest to skrótowy sposób robienia, jeśli chcesz zrobić skrętu operator, którego ostatnią opcją jest po prostu
nie.
W porządku.
I tutaj w modalu Stwórzmy kolejny komponent, a
my nazwiemy ten profil komponentu, ponieważ właśnie tam chcemy wyświetlić profil, a profil ten otrzyma stan Otwarty profil.
Zapiszmy,
a profil nie zostanie zdefiniowany, ponieważ musimy go zdefiniować.
Ale zanim to zrobimy, chcę zrobić jedną małą rzecz.
Chcę również użyć profilu otwartego, aby przełączyć modem, aby go włączyć lub wyłączyć, lub
go zamontować, a my możemy po prostu podejść tutaj i dodać nowe wywołanie metody i uzyskać ruchomy ruch, a
to przełączenie ruchliwe będzie funkcją to po prostu to zrobi.
Ustaw stan i zostanie zaktualizowany profil otwarty do stanu DOT jest otwarty profil.
Więc to po prostu przełącza.
Prawda czy Fałsz Prawda czy fałsz za każdym razem.
Teraz pamiętajcie o tym za każdym razem, gdy dotykam stanu i taki powinien być stan za
każdym razem, gdy dotykam stanu w ustalonym stanie, który jest trochę nie, nie z powodu sposobu, w jaki działa ponownie.
Chcemy zawsze upewnić się, że używamy funkcji sposobu aktualizowania stanu, a mianowicie, aby zrobić coś
takiego.
I możemy po prostu zawinąć je w nawiasy klamrowe, abyśmy zwrócili ten
obiekt wcześniej, kiedy faktycznie
zrobiliśmy to w "Wierzę, że seinen" lub zrobiliśmy to w ikonie profilu, którą zostawiliśmy.
Ale to, co faktycznie chcemy zrobić, to zwrócić pełny stan, który chcemy zaktualizować, i sposób,
w jaki robimy to przy odrobinie destrukturyzacji lub rozpowszechniania operatora.
To jest punkt dot kropki.
W tej chwili zwracam cały stan, a także aktualizuję bieżący stan z
zaktualizowanym profilem IS.
Zapiszmy to, a otrzymamy stan nie jest zdefiniowany, ponieważ musimy go zaktualizować do poprzedniego stanu parametru.
I to musi być teraz poprzednio.
W porządku.
I nadal otrzymuję profil nie jest zdefiniowany, ale
znowu, ponieważ nie mamy jeszcze komponentu, ale chcemy przekazać modalną metodę przełączania również do profilu, ponieważ możemy zamknąć profil ze strony
profilu, ale możemy również otworzyć to z naszej strony nawigacyjnej.
Zamierzam powiedzieć tę kropkę Tongo mortal powiedzmy, czy i zacznijmy tworzyć nasz komponent profilu, możemy to prawdopodobnie użyć i
zamknąć model, ale także w nawigacji, gdzie robimy ikonę profilu, kliknij, a
następnie wyświetl profil z menu rozwijane najprawdopodobniej też będzie tego
potrzebować.
Zamierzam więc dodać ją w nowej linii, żeby była trochę czystsza.
Zamierzam powiedzieć, że znów się ruszam, przechodząc w dół tego trybu przełączania kropek.
W porządku.
Zbudujmy komponent profilu.
Zamierzam dodać nowy plik tutaj do naszego folderu profilu, a to zostanie właśnie nazwane Profiliami.
Tak.
Teraz w profilu.
Tak, zamierzam zaimportować powtórkę z ponownego aktu, a my
po prostu wykonamy funkcję bezpaństwową.
Powiemy tylko, że otrzyma profil Konst.
Mamy otwarty profil, który otrzymujemy, wierzę, że jeśli wrócimy, profil jest otwarty i przełączany ruchowo,
który otrzymujemy.
Upewnijmy się więc, że mamy
te i tam, gdzie chcemy zwrócić niektóre rzeczy.
Teraz na razie chcę się upewnić, że to działa, więc powiem tylko DIVX i powiedzmy
Jack Jack.
Lub mniejszy, aby upewnić się, że to ciąg.
Sprawdź
sprawdź zamknij dzień upewnij się, że eksportujemy profil.
Uratujmy.
I chcemy też wrócić do APT.
Tak, upewniam się, że importujemy komponent profilu, więc dodam profil z folderu profilu, oszczędzmy C,
zapomnijmy o 10 latach, a teraz wróćmy do naszej aplikacji.
Jeśli kliknę opcję Wyświetl profil, nic się nie dzieje.
A to dlatego, że jeśli przejdziemy do naszych re-actowych pro-narzędzi Deval i patrzymy na to profil jest otwarty.
Po kliknięciu Wyświetl profil.
Cóż, niczego nie przełączamy.
Nasz profil jest otwarty zawsze jest fałszywy.
Ale jeśli wrócę i po prostu ustawię nasze apt.
Tak.
Czy Profar jest otwarty na prawdziwy powrót.
Widzimy, że otwarty profil jest równy prawdzie, a my otwieramy naszą aplikację, patrz na to.
Widzimy naszą ruchliwość i ten ruch ma komponent profilu, a ten komponent profilu ma div.
Sprawdź czek.
Ale nasza CSSA jest trochę wyłączona i nie jest wyświetlana, ale widzimy, że to działa, musimy tylko
upewnić się, że możemy ją włączać i wyłączać.
Pracujmy nad tym.
Chcę przywrócić to do fałszywości iw sekcji profilu, sprawmy, że będzie to trochę bardziej interesujące.
Zamierzam stworzyć div z klasą niektórych stylów, które otrzymam od Ptaka Kyona.
Zróbmy zamknięty div.
Umieść to w nowej linii i tutaj.
Dodajmy, co powinno być.
Po prostu chcę się upewnić, że modulator przełączania działa, więc dodajmy przycisk, a ten przycisk
po prostu
kliknie, że funkcja kliknięcia może nie widzieć modelu, więc może nie działać.
Być może najpierw będziemy musieli dodać komórki CSSA, ale spróbujmy.
Zamierzam powiedzieć, aby zmienić modem Dodajmy teraz odpowiednią CSSA, aby zobaczyć, jak Modal zamierza
utworzyć nowy plik CSSA.
Zróbmy ten pierwszy profil importu, otrzymamy SS i dodajmy
teraz plik SS.
I po prostu poprośmy klasę modalną profilu, która będzie miała kolor tła, a po prostu sprawi, że
trochę przejrzysz.
Powiedzmy zero punktu osiem dla krycia.
Damy mu pozycję naprawioną ponownie coś, co na pewno będziemy potrzebować.
Powiedzmy, że może to wynosić
100 procent, a 100%
top 0 śmiałoby się 0.
Wiele CSSA dodaje również wyświetlacz Flack, który
chcesz wyrównać elementy.
Znowu używamy Fluxboksa tutaj, aby był wyśrodkowany.
I na koniec chcemy również usprawiedliwione centrum treści,
które byłoby bezpieczne tutaj, wróćmy, a właściwie wiesz, co zamiast tego nazwy klasy, po prostu zmienię
to na naszą klasę, którą właśnie stworzyliśmy, która jest mobilna profilem.
Powiem więc, że profil jest ruchliwy. Wróćmy, a po kliknięciu my
zobaczyliśmy profil widoku. Chcemy mieć pewność, że możemy go włączać i
wyłączać.
Wróćmy więc do naszej nawigacji tutaj.
Gdzie klikamy profil widoku.
Mamy więc ikonę profilu i ikonę profilu po kliknięciu profilu widoku.
Chcemy również mieć wydarzenie typu "kliknij, aby kliknąć", a wydarzenie On Click
będzie miało wpływ na to rekwizyty Dopp.
To prawdopodobnie powinno być robione od samego początku, ale robimy te
błędy co jakiś czas i oszczędzamy, upewniając się, że mamy ruchomy ruch z ikony profilu.
Wróćmy więc do nawigacji.
Oczyśćmy to, znowu stajemy się trochę nieporządni.
Zaczynamy od góry, jeśli idziemy do nawigacji,
widzimy, że w nawigacji mamy ten początek, by się poruszać.
Więc jeśli przejdziesz do komponentu nawigacji, a ikona profilu pozwoli ci przekazać również moralną właściwość przełączania.
Dajmy sobie spokój.
W porządku.
Jeśli spojrzeć na dno, to robi coś.
To się przełącza, ale dostajemy błąd, a nie zabawę. Felty wykonuje usunięte dziecko na węźle, którego notatka do usunięcia
nie jest dzieckiem tego.
Nie jest to mylące obciążenie na powietrze.
Ale zobaczmy, co się tutaj dzieje.
Założę się, że gdzieś popełniłem głupi błąd.
I.
W porządku.
Klasyczny błąd.
To jedna z tych rzeczy, że kiedy jesteś programistą, musisz się do tego przyzwyczaić i trochę objąć.
Widzisz tutaj, że całkowicie błędnie napisałem komponent.
A niektórzy z was prawdopodobnie śmieją się właśnie teraz, ponieważ zastanawiają się, dlaczego tak pisałem.
Mam nadzieję, że to jest powód.
Spróbujmy jeszcze raz.
Przejdźmy do profilu.
Hej, spójrz na to.
Mamy motel, który ma teraz funkcję klikania.
Ale to jest miłe.
To działa.
Bardzo bardzo fajne.
Teraz zobaczyłeś, jakie to było głupie.
To był po prostu prosty błąd w pisowni, ale tak naprawdę nie masz żadnych wyraźnych błędów.
Ciężko było zorientować się, co się dzieje, ale patrząc na to, że nic nie było na
stole, coś było nie tak, dlatego zdecydowałem się spojrzeć na modalny Geass i oczywiście
był to błąd ortograficzny.
Teraz naprawdę chcę zwrócić naszą uwagę na ten plik, ponieważ trochę pomału o tym,
co to robi.
Widzisz element Port-Au we wkładkach Briaca do smakołyka psa po montażu Modali.
Tak więc to, co tu robimy, to miejsce, w którym montujemy komponent modalny.
Jeśli wrócę tutaj, otwórz moje narzędzia
programistyczne, scoter zareaguj tutaj.
Jeśli spojrzę tutaj, gdy tylko kliknę "Wyświetl profil", otrzymam komponent modalny i
jak tylko kliknę, składnik moralny zniknie i zostanie całkowicie odmontowany stąd i jest dołączony do katalogu głównego
do tego prostego elementu, który stworzyliśmy.
Znowu, jeśli przejdziemy do elementów i przejdziemy do ruchu root, to tutaj powstał nasz div, który mamy tutaj.
W porządku.
Teraz, gdy dotarliśmy tak daleko, mamy sam modal.
Ułóżmy to nieco ładniej w następnym filmie, abyśmy mogli rozpocząć pracę nad naszymi sesjami.
Zobaczę na tym.